دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪في لحظة عابرة، تحت السماء♪
♪نبضة القلب التالية
قد تمتد لألف عام♪
♪أنظر إلى الوراء♪
♪وكل شيء تغير مع مرور الوقت♪
♪أمام عيني
يظهر الشاب الرشيق♪
♪كما يلامس ضوء القمر الفضي أطراف الصفصاف♪
♪متى سوف ينزل الوحي الإلهي؟♪
♪ بريق ساحر بين حاجبي ♪
♪لقد أظهرت لي المرآة علامة♪
♪إنه يسمح لي بتغيير شكلي،
وعبور السماوات♪
♪البحث عن طريق القدر♪
♪فقط حينها يمكنني مقابلتك♪
♪ابتسامة لطيفة، وتمايل رقيق♪
♪قلبي يشتاق إليك لتفهمه♪
♪في أيام الشباب، غير مقيد وحر♪
♪هذا العالم الآخر يصبح أكثر عدلاً من أي وقت مضى♪
♪انظر إليّ وأنا محاط بالغيوم
والضباب العائم♪
♪أتمنى أن تلتقي قلوبنا♪
♪من بعيد، أنظر لأرى
من يحمل تلك الابتسامة على حواجبه♪
=ثروة المزارع=
=الحلقة 24=
السيد الجنرال سو، من فضلك أعطني المزيد...
سيدي الجنرال، بعض القرويين بالخارج.
إنهم يطالبون برؤية هي تشينغتشينغ.
أي قرويين؟
طردهم بعيدا.
نعم.
تشينغتشينغ، نحن هنا!
تشينغتشينغ،
إذا لم يخبرنا الرئيس وانج أنك رهنت
ممتلكاتك،
لم نكن لنعلم أنك كنت
في مثل هذه المشكلة.
تفضل خذ هذا المال.
سانيانغ،
لا أستطيع قبول هذا.
لا يمكن إعادة فتح متجر المواد الغذائية الآن.
أنا بالفعل مدين لك بالكثير.
قف.
لا تتحدث وكأننا غرباء.
لو لم تكن أنت في ذلك الوقت،
لقد تم بيعي إلى الله أعلم أين.
وقلت لي بنفسك،
ذات مرة تمكنت من الوقوف على قدمي،
لقد حان الوقت لسداد لك.
هذا الوقت هو الآن.
أخيرا، أستطيع
أصبح بحق
شريك عملك.
آنسة هي،
هذا هو راتب مقدم لمدة ثلاث سنوات
الأكاديمية مدينة للسيد سو.
إنه رجل ذو موهبة عظيمة.
لا يمكننا أن نسمح له بالرحيل.
شكرا لك سيد فان.
تشينغتشينغ، من فضلك لا ترفض هذا.
إنه ما هو
اجتمع القرويون معًا.
في المجمل، عشرين تايل.
لقد طلبوا مني أن أحضره لك.
العمة تشو
لم يكن عليك فعل ذلك حقًا...
أضغط على كل عملة حتى تبكي،
ولكنني أعلم
الأيام الجميلة التي قضيناها
شكرا لك، تشينغتشينغ.
إذا لم نساعدك الآن،
أي نوع من الناس سوف نكون؟
لا تقلق، تشينغتشينغ.
أخبرنا عن المبلغ الذي تحتاجه أكثر
سأغطي الباقي.
اعتبرها
دفعة أولى لشراكتنا المستقبلية.
على ما يرام.
شكرا للجميع.
الجنرال سو
لقد جمعت المائة تايل المتبقية.
الآن يمكننا أخيرا
أن نجتمع كعائلة، أليس كذلك؟
في النهاية،
لقد خسرت.
لقد فزت.
لقد توقعت
هذه النتيجة.
لذا
هل ترفض حقًا أن تكون سو يانجين؟
أنت ترفض حقا
أن يكون ابني؟
لم أفكر أبدًا أنني لن أكون ابنك.
لكن قلبي ينتمي إلى طريق العالم.
لن أتردد.
في هذه الأيام الماضية،
لقد توصلت إلى فهم
رعاية الأب وبصيرته.
حب الأب
خطط بعيدة المدى لطفله.
أريد أن أكون مثلك
لحماية زوجتي وطفلي تمامًا كما
لقد حميتني عندما كنت صغيرا.
من فضلك يا أبي
امنحني بركاتك.
أم،
متى سيخرج أبي؟
لا تقلق،
سوف يخرج قريبا.
تمام.
تشينغتشينغ.
هذا من الأب.
جدي
سأعود يوما ما لتعلم فنون القتال
منك.
سانيانغ.
لقد عدت أخيرا!
شكرا جزيلا لك على اليوم.
لا تكن رسميا جدا.
أنظر إلى ذلك القمر الليلة،
أحمر ومشرق للغاية،
على عكس أي ليلة أخرى.
وهذا يعني أن أيام السلام قادمة.
أتذكر أنني قرأت عن
مثل هذه العلامات.
قمر قرمزي، نجوم متساقطة،
السماوات تتحول،
وقانون الطبيعة
قد يتغير.
يتغير؟
(هل يمكن أن يكون)
(أنا عائد؟)
(بهذه السرعة؟)
أنتم جميعا تستمتعون بوقتكم العائلي.
سوف نأخذ إجازتنا.
دعنا نذهب.
هنا.
سانيانغ،
في هذه اللحظة،
لقد كتبت لك قصيدة أخرى.
لك.
أوه، كلماتك العاطفية.
سوف تجعل الناس يضحكون!
احتفظ بها حتى نصل إلى المنزل.
على ما يرام.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
في مثل هذه الليلة الخاصة،
ألا يجب علينا أن نحتفل قليلا؟
بالتأكيد.
كن حذرا.
- لقد صنعتها بنفسي.
- هنا.
جرب بعضًا منها.
حامض جداً!
جزر!
- حامض جدا!
هنا، تانغباو.
دعونا نحتفل.
تمام!
هتافات!
♪الطائر الأسير يتوق إلى غابته،
مثل السمك في البركة يتوق إلى المحيط♪
♪أعمل في الحقول الجنوبية مرة أخرى،
راضيًا بطرقي المتواضعة والريفية♪
♪يبلغ عرض منزلي عشرة أفدنة، ويحتوي
على ثمانية أو تسعة غرف مسقوفة بالقش في ظل لطيف♪
♪تظلل أشجار الدردار والصفصاف أفاريز المنازل،
وتزدهر أشجار الخوخ والبرقوق أمام القاعة♪
شياو شنغ،
تانغباو،
أريد أن أعهد إليكما
مع صك ملكية منزل فنغيانغ.
من الآن فصاعدا،
ينبغي أن ينتقل المنزل إليكما.
هل ستكون على استعداد؟
انا راغب!
أريد أن أكون
مذهلة تمامًا مثل أمي!
سيكون تانغباو الخاص بنا أكثر روعة
من أمي.
مع موهبة مثلها،
إنها سوف تساعد بالتأكيد
أن يزدهر منزل عائلتنا مرة أخرى.
ولكن أليس وراثة الأعمال العائلية
هل هناك شيء يمكن للأولاد فعله؟
أمي، هذا ليس صحيحا.
لا يوجد فرق بين الأولاد والبنات.
تانغباو تحب هذا وهي جيدة فيه،
لذا ينبغي لها أن تكون الشخص الذي يتحمل هذا الأمر.
شياو شنغ على حق.
لقد كنت مخطئا.
ثم،
شياوشينغ، ماذا تريد أن تفعل؟
قل ما تريد قوله.
أنا...
أريد أن أتعلم الفنون القتالية.
جيد.
بما أنك اتخذت قرارك،
اتبعها بشجاعة.
آمل
كلاكما
سوف تتبع قلوبكم دائما
وافعل ما تحبه حقًا.
لهذا السبب
لقد كنت مصممًا جدًا على إعادة شراء
منزل فنغيانغ،
لأنه كان شيئًا أردته حقًا.
والآن،
هل حققت أمنيتك؟
لم يعد الأمر يهم.
لأن
لقد وجدت شيئا
أكثر قيمة
من مجرد حلم.
أمي، النجوم سقطت!
إنهم نجوم متساقطة.
تعال.
دعونا نتمنا أمنية.
إن الرغبات هي الأقوى الآن.
أريد أن أصبح جنرالًا عظيمًا
لحماية الأب والأم وتانغباو.
أريد أن أكون مثل أمي،
والبقاء دائما معا.
أم،
دورك!
عسى أن يحفظ الله من أحب
لا تنفصلا أبدًا.
أتمنى أن تتحقق أمنية أمي.
أنا أيضاً.
تشينغتشينغ،
سوف تفعل
دعيني أكون زوجك؟
أنا سوف.
في شبابي، لم أكن أطيق الشهرة.
كان قلبي يجذبني إلى التلال والجداول.
♪ بالصدفة ضللت طريقي إلى فخ العالم،
ثلاثون عامًا مضت في ومضة♪
♪الطائر الأسير يتوق إلى غابته،
مثل السمك في البركة يتوق إلى المحيط♪
♪أعمل في الحقول الجنوبية مرة أخرى،
راضيًا بطرقي المتواضعة والريفية♪
قرية بعيدة يلفها الضباب.
ينساب الدخان بخفة عبر الحقول.
♪تنبح الكلاب في الزقاق العميق،
ويصيح الديوك فوق شجرة التوت♪
لا غبار يُعكّر صفو الفناء الهادئ.
غرفة فارغة تُخلّد هدوءًا لا ينتهي.
♪لقد كنت مسجونًا في العالم لفترة طويلة،
والآن عدت إلى نعمة الطبيعة♪
(بيت فنغيانغ)
مرحبًا؟
آنسة فو، هذا هو
محامي المشتري لشركة Fengyang House.
بعد التحقيق،
لقد اكتشفنا أن القاعدة الوراثية
"انتقلت إلى الأبناء وليس البنات"
لقد تم تزويرها من قبل عائلتك.
لديك كل الحق
لاستعادة الميراث.
أنا آسف.
ولكن هذا لا
لم يعد يهمني بعد الآن.
هل نحن أيضا لم نعد مهمين بعد الآن؟
تشينغتشينغ.
أم.
♪مازلت أبحث عن تلك الحكاية♪
♪أنا أعرف النهاية بالفعل♪
♪يستمر الربيع بهدوء♪
♪أواجه الانعكاس، أنا أفهم♪
♪أرديّة تشبه السحابة ترقص،
وأكمام من الريش ترفرف♪
أم،
أريد أن أنام معك الليلة.
شياو شنغ!
شياوشينغ، هل أنت هناك؟
تعال إلى المنزل مع أمي.
- شياو شنغ! شياو شنغ!
- تعال إلى المنزل مع أمي!
♪أمام عيني
يظهر الشاب الرشيق♪
♪كما يلامس ضوء القمر الفضي أطراف الصفصاف♪
♪متى سوف ينزل الوحي الإلهي؟♪
♪ بريق ساحر بين حاجبي ♪
♪لقد أظهرت لي المرآة علامة♪
♪إنه يسمح لي بتغيير شكلي،
وعبور السماوات♪
♪البحث عن طريق القدر♪
♪فقط حينها يمكنني مقابلتك♪
♪ابتسامة لطيفة، وتمايل رقيق♪
♪قلبي يشتاق إليك لتفهمه♪
انسى ذلك.
♪هذا العالم الآخر يصبح أكثر عدلاً من أي وقت مضى♪
♪انظر إليّ وأنا محاط بالغيوم
والضباب العائم♪
♪أتمنى أن تلتقي قلوبنا♪
♪من بعيد، أنظر لأرى
من يحمل تلك الابتسامة على حواجبه♪
لن نغادر مرة أخرى
أب!
♪مازلت أبحث عن تلك الحكاية♪
♪أنا أعرف النهاية بالفعل♪
♪يستمر الربيع بهدوء♪
♪أواجه الانعكاس، أنا أفهم♪
♪أرديّة تشبه السحابة ترقص،
وأكمام من الريش ترفرف♪
♪في لحظة عابرة، تحت السماء♪
♪نبضة القلب التالية
قد تمتد لألف عام♪
♪أنظر إلى الوراء♪
♪وكل شيء تغير مع مرور الوقت♪
♪أمام عيني
يظهر الشاب الرشيق♪
♪كما يلامس ضوء القمر الفضي أطراف الصفصاف♪
♪متى سوف ينزل الوحي الإلهي؟♪
♪ بريق ساحر بين حاجبي ♪
في شبابي، لم أكن أطيق الشهرة.
كان قلبي يجذبني إلى التلال والجداول.
♪ بالصدفة ضللت طريقي إلى فخ العالم،
ثلاثون عامًا مضت في ومضة♪
♪الطائر الأسير يتوق إلى غابته،
مثل السمك في البركة يتوق إلى المحيط♪
♪أعمل في الحقول الجنوبية مرة أخرى،
راضيًا بطرقي المتواضعة والريفية♪
♪يبلغ عرض منزلي عشرة أفدنة، ويحتوي
على ثمانية أو تسعة غرف مسقوفة بالقش في ظل لطيف♪
♪تظلل أشجار الدردار والصفصاف أفاريز المنازل،
وتزدهر أشجار الخوخ والبرقوق أمام القاعة♪
قرية بعيدة يلفها الضباب.
ينساب الدخان بخفة عبر الحقول.
♪تنبح الكلاب في الزقاق العميق،
ويصيح الديوك فوق شجرة التوت♪
لا غبار يُعكّر صفو الفناء الهادئ.
غرفة فارغة تُخلّد هدوءًا لا ينتهي.
♪لقد كنت مسجونًا في العالم لفترة طويلة،
والآن عدت إلى نعمة الطبيعة♪